دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إنها ثورة الجثث.
الجميع، كونوا حذرين.
هذه الجثث
أقوى بكثير من الموتى الأحياء الذين واجهناهم من قبل.
السيد الشاب الثاني، هل أنت بخير؟
لقد أصبحوا أقوى.
أخي الأكبر، إذا لم ننتهي من هذا الأمر بسرعة،
لن نكون قادرين على الصمود.
أنا بخير.
لا أزال قادرًا على محاربة هذه الوحوش.
الرجل الحكيم يعرف متى يتراجع.
تراجع!
هل يمكن أن يكون
وانغ الطبيب؟
لقد تحول إلى جثة.
إنه مثل اصطياد سلحفاة في جرة.
لقد كنا مهملين للغاية.
ميت حي أو جثة، لا يهم.
انطلق ولا تترك أي ناجين!
إنهم خائفون من النار.
أشعل النار!
إن ساقي المصابة هي التي تعيق الجميع.
هذا ليس الوقت المناسب للحديث عن هذا.
هل هناك أي وسيلة للخروج؟
لماذا تسألني؟
لأنك زوجة السيد.
انه صعب.
غريب...
ما هذا الصوت بالخارج؟
لماذا غيروا اتجاههم فجأة؟
يبدو أن تعزيزاتنا وصلت.
لماذا هناك مجموعة أخرى قادمة؟
الآن...
لقد حكم علينا بالهلاك.
لماذا يوجد المزيد من الموتى الأحياء؟
اسرع اذهب!
يذهب!
زوجة السيد
احرقها!
أحرق هذه الساحرة!
ساحرة!
احرقها! احرقها!
أحرق هذه الساحرة!
يجب حرقها!
احرقها! احرق هذه الساحرة!
احرقها!
الأم
أمي! أمي!
أحرق هذه الساحرة!
أمي أحرقيها! أحرقيها!
اسرعوا احرقوها! احرقوها!
الاحتفاظ بها كارثة.
أحرق هذه الساحرة!
أخت
أختي، كلي.
لصان صغيران.
كيف تجرؤ على سرقة الطعام في قريتنا!
لقد وجدناه للتو.
لقد وجدناه.
سأعلمك السرقة!
لا تضربونا! لن نسرق مرة أخرى!
لا تضربنا! هل ستسرق مرة أخرى؟
هل ستسرق مرة أخرى؟
لا تضربنا! نسمح لك بالسرقة، أليس كذلك؟
يسرق...
لا تضربنا! سأضربك حتى الموت!
يضرب!
لا تضربنا! هل سمحت لك بالسرقة؟
لا تضربنا!
دعك تسرق!
لا تقلق.
إنه آمن هنا.
لن يؤذيك أحد .
انا... انا...
لقد قطفت لك بعض الفاكهة البرية.
هل تريد أن تجرب بعضًا منها؟
أنا حقا أحبهم.
الأخ الأكبر
لقد قلت أن فينج ووتشو كان قويا كالثور من قبل.
لقد كان بخير تماما.
لماذا أغمي عليه فجأة؟
لا يزال هناك إبرتين فضيتين في جمجمتها.
إنها الإبر الفضية التي تسبب المشاكل.
ماذا؟ لا تزال هناك إبر فضية في الداخل؟
أبقي صوتك منخفضا.
لا تدعها تسمع.
لا تزال هناك إبر فضية متبقية.
إن الناس من جبل يونيين عديمي الفائدة.
لقد سمحوا بالفعل للسيد الشاب أن يتأذى.
لو كنت هناك،
سأخاطر بحياتي للحفاظ على سلامة السيد الشاب.
دونغ تشينغ هو على الأقل رجل صالح.
لقد كان جيدًا معي أيضًا.
هل هو حقيقي أم مجرد تمثيل؟
من الصعب أن أقول ذلك.
كيف حال يوير؟
لقد كنت أريح الأميرة يوي.
ينبغي لها أن تشعر بتحسن كبير الآن.
السيد الشاب والأميرة يوي
لدي حقا رابطة أخوية عميقة.
سيدي الشاب، هل كان ذلك مؤلمًا؟
لا شئ.
لقد أصبت بإصابة طفيفة هذه المرة،
لكن الجثة الحقيقية أصيبت بالخطأ.
لقد دمرنا الموتى الأحياء.
فكان ذلك مكسبًا غير متوقع.
سيدي، كن لطيفًا.
أيها الوغد الصغير.
حتى أنك تجرأت على لمس ممتلكات عمك سيدك الثمينة.
لقد استحقيت هذا الضرب.
هذه المرة،
لقد خلع ذراعك.
إذا حدث ذلك مرة أخرى،
من يعلم ماذا سيكسر بعد ذلك.
يتقن.
أستطيع تحريكه الآن.
إنه حقا لا يؤلم بعد الآن.
يتقن.
لقد فعلت كل هذا من أجلك.
يا لك من طفل صغير.
أرنب مشوي لذيذ.
كيف هذا؟
إنه متوسط.
متوسط ​​فقط.
إذن لا تأكله.
سوف آكله.
أيها الطفل، هل تأكله حقًا؟
ضعها!
ألم تقل أنك لن تأكله؟
توقف هنا!
يا طفلي الصغير، إذا كان متوسط ​​الجودة فلا تأكله!
يتقن.
إنه خطئي كله، أنا عديم الفائدة.
لم أجد مكانك بعد.
هذا أنا.
أوه، أوه، أوه!
إنه يؤلمني، إنه يقتلني!
عديم الفائدة، عديم الفائدة!
عديم الفائدة!
اهدأ يا سيدي الشاب.
ماذا حدث الليلة الماضية؟
الكثير من الموتى الأحياء،
وكلكم أيها الأحياء،
كيف سمحت للسيد الشاب الثاني ودونغ تشينغ بالهروب؟
من فضلك اهدأ يا سيدي الشاب.
كل شيء كان يسير بسلاسة.
ولكننا لم نتوقع
مجموعة من الجثث الشريرة تظهر في منتصف الطريق.
حتى الدكتور وانغ تحول إلى جثة.
لقد فاجأتنا، يا سيدي الشاب.
ماذا؟
حتى الدكتور وانغ تحول إلى جثة؟
ثم...
أريد التحقيق في هذا الأمر بدقة.
لم يخدعوا أوو فحسب،
حتى أنهم أخذوا الدكتور وانج.
هؤلاء هم شعبي.
أنا وحدي من يستطيع قتلهم.
وشيء آخر
خذ مرسومي
وإحضار فرقة الموت من خارج المدينة.
نعم نعم.
بما أنكم جميعا قادرون جدا،
أنك فقدت كل الموتى الأحياء تقريبًا،
دعونا نرى
إذا كان حظك أقوى
أو أن شفرتي أكثر حدة.